Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 1)
Ang pangalan ko ay Xu Jingxi.
Isa akong HR Manager ng isang Fortune 500 Company.
Ang taunang suweldo ko ay 500,000.
Bukas, ika-8 ng Marso, ay Araw ng Kababaihan.
Lahat ng babaeng kasamahan ay may day off.
salamat po.
Ito ang pangarap ko.
Ngunit ang katotohanan ay malupit.
Pangatlong beses na ito, boss.
Paano ako makakain nang walang chopsticks?
Sino ang nagsabi sa iyo na kapag umorder ako
ng pilaf kakainin ko ito gamit ang aking mga kamay?
Next time kung hindi ka magbibigay ng chopsticks,
magrereklamo talaga ako sayo.
Sis Shan, bumalik ka na.
Oo
Bumalik ako kahapon.
Nagdala sa iyo ng mga lokal na specialty.
Salamat, Sis Shan
Balita ko naka-leave ka.
Nagpunta ako para sa isang pisikal
na pagsusuri kahapon.
Hindi ba't
palagi akong sumasakit ng tiyan kamakailan?
Ang mga benepisyo ng empleyado ng kumpanya
ay mawawalan ng bisa kung hindi ko ito gagamitin ngayong taon.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Huwag kumain ng takeout mula sa isang maliit na lugar.
Kahit na nagtitipid ka,
hindi ka dapat magtipid sa pagkain.
Kumain ka man ng instant
noodles o mga bagay na tulad nito.
Nakuha ko.
Hiniling sa akin ng amo na sabihin sa iyo na
makita mo siya pagkatapos mong kumain.
Ano ang problema?
Ang kumpanya ay nawalan ng isang pangunahing kliyente kamakailan.
Siguradong masama ang loob ng amo.
Mag-ingat ka.
Jing Xi.
Hayaan mong kapantay kita.
Ang mga operasyon ng kumpanya
ay nakakaranas ng ilang mga isyu.
Kailangan nating tanggalin ang mga empleyado.
Sa simula, maaari kong
hilingin sa HR na makipag-usap sa iyo.
Pero sa tingin ko.
Kailangan pa kitang makausap ng personal.
Anong ibig mong sabihin?
Papaalisin mo na ako.
Hindi ba't ang problema na hindi maganda ang pagpapatakbo ng kumpanya sa iyong sarili?
Maliban sa pagpapakita na ikaw ang
boss araw-araw, ano pa ang magagawa mo?
Gumagawa ka ng halos 800 mga kahilingan araw-araw.
Nagbabago ang iyong isip bawat minuto.
Alam mo ba talaga kung ano ang
gusto mo sa iyong sarili?
Pinapaalis ako?
Para bang ang pagpapaputok sa isang halimaw ng pasanin tulad ko na gumagawa ng
minimum na sahod ay "lumipad" sa iyong kumpanya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
HINDI lilipad ang mga baboy.
Maaaring naisip ng lahat ang tungkol
sa senaryo ng pagpunta sa iyong boss.
Ganun din ako.
naiintindihan ko.
Salamat, boss.
Napaka malas ko na.
Maaari ba akong maging mas malas?
Ngunit ang mga katotohanan ay nagsasabi sa akin.
kaya ko talaga.
Hello.
Hello, may reserba ka ba?
Oo.
Ang pangalan ko ay Xu Jingxi.
Ang huling 4 na digit ng aking numero ay 9377.
OK, sandali.
Nag-book ka ng King bed room sa loob ng 7 araw.
Mangyaring ilagay ang iyong ID
card dito para sa pagpaparehistro.
Paumanhin
naglalakbay ako.
Tapos hindi ko sinasadyang nawala ang aking
cellphone at ID card.
Kaya...?
Kaya maaari ka bang gumawa ng isang pagbubukod?
Hayaan mo muna akong mag-check in.
Paumanhin.
Ayon sa mga regulasyon,
kailangang dalhin ng mga bisita ang kanilang ID card para mag-check in.
Maaari ka lamang mag-check in pagkatapos ng pagpaparehistro.
Kung wala kang ID card.
Wala akong paraan para ma-verify ang iyong pagkakakilanlan
alam ko.
Pero sinabi ko lang sayo.
Ang pangalan ko ay Xu Jingxi
Sinabi ko rin sa iyo ang huling digit ng
numero ng aking mobile phone.
Sinuri mo rin
Nakapag-book na ako ng kwarto sa loob ng 7 araw, tama ba?
Oo, ngunit hindi ko maipasok ang impormasyon.
Paumanhin
Inaamin ko ito ay ang aking kapabayaan.
Ngunit maaari ka bang
gumawa ng eksepsiyon sa pagkakataong ito?
ate.
Sis Shan.
Kung nagmamadali ka,
maaari kang pumunta sa istasyon ng pulisya.
Makakakuha sila ng pansamantalang ID.
[Pagkatapos] maaari kitang i-check in.
Tapos dito ko muna itatago ang mga bagahe ko.
Sandali lang.
Nakikita ko na
nagpapareserba ka lang ng kuwarto.
Hindi mo pa binayaran ang kwarto.
Sigurado ka bang gusto mong manatili?
Kung gagawin mo, mangyaring magbayad para sa kuwarto.
Ang kabuuan ay 1,806 yuan.
Pero nawala yung wallet ko.
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono?
Tatawagan ko ang phone ko para tingnan
kung may nakapulot.
anong ginagawa mo
Ano bang meron sa itsurang yan.
Hindi ako sinungaling.
Ang nasa itaas ay ang aking numero ng telepono.
Yung nasa ibaba.
akin ito.
Ito ang numero ng telepono ng aking ina.
anong ginagawa mo
Pwede mo ba akong tawagan?
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Naka-off.
Pagkatapos ay tawagan ang aking ina.
Hilingin sa kanya na magbayad para sa silid.
Dahil nakakatulong ka, maaari mo
ring gawin ito sa lahat ng paraan.
Hello.
Ito ang Time Inn.
Ang iyong anak na babae, Xu Jingxi.
Nag-book siya ng kwarto dito.
Ngunit nawala ang kanyang ID card at mobile phone.
Kailangan mong magbayad para sa silid.
Ang kabuuan ay 1,800.
Anong uri ng scamming telemarketer?
Sinusubukang lokohin ang isang matandang babae sa labas ng pera.
Hindi po, tita.
Hindi ako sinungaling.
Ang pangalan ng iyong anak ay Xu Jingxi, tama ba?
Hindi
Wala akong anak na babae.
Patay na ang anak ko.
Teka, tita.
Ibitin.
Paumanhin.
Nakipagtalo ako sa
nanay ko nang lumabas ako.
Isang malaking argumento.
Hindi ako natatakot na sabihin sa iyo
ngayong dumating na ito.
may sakit ako.
Terminal na sakit.
Isang sakit na walang lunas.
mamamatay na ako.
Maaari mo ba akong tulungan?
Lumabas ka at maglakbay.
Nag-away kayo ng mama mo.
Nawala mo ang iyong ID card.
At nawala din ang iyong mobile phone.
At ikaw ay may sakit.
Hindi ka naniniwala.
Pagkatapos.
Pagkatapos ay pahiramin ko ang iyong telepono.
Hayaan akong mag-log in sa aking WeChat o Alipay
Ililipat ko sa iyo ang bayad sa kwarto.
Paano mo matatanggap ang verification
code kung wala kang mobile phone?
Pupunta ako sa aking carrier para mag-apply ng isa.
Paano ka makakakuha ng phone card
kung wala kang ID card?
Perpektong closed loop.
salamat po.
Sa pagpapatakbo ng negosyong ito marami akong
nakitang iba't ibang uri ng tao.
Mga katulad mo na nagsasabing wala silang pera.
Napakaraming tao ang gustong
manloko para sa pagkain at inumin.
Pero pursigido ka.
Naghintay ka hanggang ngayon.
Hindi ako sinungaling.
Noong tinutulungan ko ang ibang babae,
Hindi sinasadyang nawala ang aking ID card at wallet.
Hindi kailanman sasabihin ng mga sinungaling na sila ay sinungaling.
Ah, hayaan mo na.
Hindi mahalaga kung ikaw ay sinungaling o hindi.
Narito ang 100 yuan para sa iyo.
Dalhin mo ito para makabili ng pagkain.
Madilim na.
Hindi ako sinungaling.
Maaari mo itong ibalik kung
mayroon kang pera mamaya.
Babayaran ko ito.
Gusto mo bang maging attendant dito?
Isang daang yuan sa isang araw,
kasama ang pagkain at tirahan